Herkes... Mühür çok yakında tamamlanacak.
Bitene kadar odaklanmaya devam edin!
- Anlaşıldı!
Bu da ne?!
Tenten! Arkamızda bir canavar var!
- Ha?!
Bu da ne?!
Kakashi Senpai! Bu...?
Ne kadar ısrarcı bir grup.
Şimdi onlara borcumu ödeme sırası bende!
Lee, fiziksel saldırılar o sıvıya işlemez.
Böceklerim de işe yaramaz...
Kahretsin, ne baş belası.
Belki de onları iki Jonin'e bırakmak daha iyi...
Acaba buna "iğrenç" mi denir?
- Sizi işkence edeceğiz...!
Ha?!
Gerçekten de... İğrençler.
Kırık Söz
Rinji'ye ne oldu?!
Rinji çoktan koleksiyonumun bir parçası oldu.
Ne?!
Çok baş belasıydı...
Devam... ha?
Lord Orochimaru'ya rapor vermekten mutluluk duyarım...
Sen mi?
Casusun olarak senin için pek çok şey yaptım.
Lord Orochimaru'nun benden başkasına ihtiyacı yok.
Kahretsin! Yani her şey senin planladığın gibi gidiyor...
Evet... Lord Orochimaru muhteşem bir adam.
Her şey onun öngördüğü gibi gelişti.
Guren ve Yuukimaru'nun kalpleri o kadar güçlü bir bağ kurdu ki
artık birbirlerine dönüş noktası olarak güveniyorlar.
Şimdi, bu yakın bağ ölümcül ilişkileriyle kırılırsa
Yuukimaru'nun öfkesi patlayıcı bir güç açığa çıkaracak.
Öyle olması gerekiyordu...
Ancak, Guren'in annesini öldürdüğünü öğrendiğinde bile...
Yuukimaru'nun öfkesi patlamadı.
Neden...? Neden böyle oldu?!
İnsan kalbi gerçekten tuhaf, değil mi?
Sen... affedilemezsin!
Guren ve Yuukimaru'nun duygularıyla
ne halt ediyorsun?!
İnsanların duygularıyla oynanmaz!
Sizler tam olarak ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
Sadece Gizli Köy ve Akatsuki değil...
tüm Gizli Köyler yakında uzun ve şiddetli
çatışmalara girecek.
Lord Orochimaru'nun gözleri
o şiddet dolu gelecekte...
Üç Kuyruk... Yuukimaru'nun sebebi buydu.
Bana göre bu saçmalıktan ibaret.
Guren!
Yuukimaru ile git!
Onu koruyabileceğini göster bana!
Yapacağım! Onu canım pahasına koruyacağım!
Geçmene izin vermeyeceğim.
Seni yerle bir edeceğim!
Ölü Ruh Tekniği!
Guren...
Rinji!
Sana söz veriyorum, seni koruyacağım. Başarısız olmayacağım.
Guren!
Kristal Tarzı: Kırmızı Meyve!
Merak etme. Hemen döneceğim,
sen burada bekle.
Ha?!
Burada bekle.
Ne olursa olsun senin için geri döneceğim.
Gitme! Guren, dönecek tek kişim sensin!
Endişelenme. Ben ölmeyeceğim.
Ne?!
İşe yaramaz.
Kristaller,
özdeş çok yüzlülerin düzenli bir
desenle sıralanmasıyla oluşur.
Yarasaların ultrasonik dalgalarıyla
havayı titreterek kristal oluşumunu durdurabilirim.
Evet... Kristal Tarzın hiçbir zaman
benim için tehdit oluşturmadı.
İşe yaramaz dedim ya?
Ölüyken bile baş belasısın.
Guren'den sonra,
sıra sende... Yuukimaru.
Ha?!
Olmaz öyle şey!
Yuukimaru'yu canım pahasına koruyacağım!
Guren!
Kristal Tarzın...
artık işe yaramayacak.
Ölülere karşı hiçbir şey işe yaramaz.
Artık yarasalarını kontrol edemezsin,
değil mi?
Kristal Tarzı!
Ne-?!
Sessizce cehenneme geri dön!
Guren!
Hayır...!
Gitme!
Jutsu bozuldu!
Bu... olamaz...! Yuukimaru'yu...
Yuukimaru'yu koruyacağını söylemiştin...!
Yuukimaru!
Üç Kuyruk yakında
yorulacak...
O zaman işini bir anda bitiririz.
Ne?!
Üç Kuyruk bu gücü
nereden buluyor?
Emin değilim, ama görünüşe göre
Chakrası aniden arttı.
Yamato, Ahşap Tarzını kullanarak
onu etkisiz hale getir.
Son darbeyi ben vuracağım.
Anlaşıldı.
Şimşek Kılıcı!
Kakashi Senpai.
Evet.
Mühürleme Ekibini bulun
ve onları kurtarın!
- Anlaşıldı!
Üç Kuyruk!
Guren'le olan güçlü bağını
kaybettiği anda...
Yuukimaru'nun içindeki gizli güç
ortaya çıktı.
Dönmesi gereken yeri kaybetmenin
hüznünün bu kadar büyük...
olacağını düşünemezdim...
Yuukimaru! Dur...!
Faydası yok!
Ha?! Yuukimaru!
Beni duyuyor musun, Yuukimaru?!
Benim! Naruto!
Lütfen fark et beni!
Yuukimaru!
Kahretsin!
Sakin ol!
Yuukimaru...
Hepsini öldürün! Yok edin onları!
Buna bir son vermem gerekecek.
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Hadi yapalım şunu!
Kahretsin! Rasengan'ım işe yaramıyor!
Üstelik Rüzgar Stili: Rasen Shuriken'i de
kullanamıyorum.
Ama yapabileceğim şey...
Çağırma Tekniği!
Abi! Bu Üç Kuyruk, değil mi?
Görünüşe göre işler
kontrolden çıkmış.
Yoksa sizi çağırmazdım zaten.
Gamatatsu, Kurbağa Su Tabancası'na hazırlan!
Tamam.
Bekle, Gamatatsu!
Ha?
Ne oldu?! Acelemiz var!
İyi düşün. Rakibimiz gölde yaşayan
kaplumbağa benzeri bir canavar.
Rüzgar Stili ile gücü artırsan bile,
Su Stili bir teknik olan
Kurbağa Su Tabancası'nı kullanmanın
ne etkisi olacak?
Su Stilini yenmek için
Toprak Stili gerekir.
Böyle oyalanırsak,
buraların coğrafyası değişecek!
Ben sadece Rüzgar Stili biliyorum,
başka çaremiz yok--!
Rüzgar Stili mi?!
Yani Sasuke ile iyi bir ekip oluyoruz, ha?
Evet, yalnızca rüzgar yıldırımı yener.
Hayır, demek istediğim bu değildi.
Rüzgarın gücü ateşe yardım edebilir,
onu daha da büyük bir güç haline getirerek.
Ateş Stili.
Ateş Stili ne olacak?
Ateş Stili olsaydı, rüzgarım şey yapabilirdi...
Ben kullanabilirim.
Ha...?! Ateş Stili kullanabiliyor musun?!
Evet, kullanabiliyorum!
Neden daha önce söylemedin?!
Sormadınız ki!
Peki? Ateş Stili ile ne yapacaksın?
Ah, Ateş Stili!
Ne oldu?
Kahretsin! İyi bir fikir olduğunu düşünmüştüm...
O halde bana neler olduğunu anlat.
Hayır... "Ateş"e yardım edebileceğimizi düşündüm...
ve rüzgarımla onu daha da güçlendirebilirdik.
Ama ateş, suya karşı zayıftır.
Anlıyorum! Su Stili, ateşten daha güçlüyse,
daha da güçlü bir ateş yaratırız ve suyu buharlaştırırız.
Ha?!
Hey, Gamatatsu!
Ne var, abi?
Köye dön ve bulabildiğin kadar Kurbağa yağı iç!
Tamam mı? Bir dakikan var! Seni bir dakika sonra çağıracağım.
Anladım!
Şimdi anladım! Kurbağa Su Tabancasını su yerine yağla doldurursan,
yağ her yere yayılacak...
Sonra da Ateş Stilinle yağı tutuşturacaksın.
Aynen öyle.
Kurbağa Su Tabancasıyla aynı zamanlamayı kullanabiliriz
ve önceden pratik yapmamıza gerek kalmayacak!
Tamam! Bu işe yarayacak!
Yuukimaru!
Guren... Yerine getiremediğin o söz...
Yemin ederim onu senin yerine tutacağım!
Naruto! Bir dakika oldu!
Tamam!
Çağırma Tekniği!
Yeterince zamanın oldu mu?
Hı-hı.
Neredeyse.
Mmm, hazırız, Naruto!
Evet!
Pekala! Bu yeni İşbirliği Tekniğini kullanacağız...
ve onun yüzünü yakacağız!
Zayıf noktası gözleri!
Pekala, hazır mıyız?!
Ya yapacağız ya da öleceğiz! Başarısızlık seçeneği yok.
Anlaştık, abi.
Hadi yapalım, Gamatatsu!
Tamam!
İşbirliği Tekniği! Rüzgar Stili: Kurbağa Alev Bombaları!
Şimdi!
Başardık! İşe yaradı, kardeşim.
Evet... İyi iş çıkardın.
Görünüşe göre şimdilik bitti.
O halde, biz gidiyoruz.
Evet... Teşekkürler.
Görüşürüz.
Yuukimaru!
Yuukimaru...
Hadi eve birlikte gidelim.
Üzgünüm. Gizli Çam Köyü'nün müdahale etmesi planımda yoktu.
Peki, Guren öldü mü?
Ne yazık ki.
İlginç bir yeteneği vardı...
Bunu ciddi söylemiyorsun.
Sadece laf olsun diye söylüyorsun.
Ve Yuukimaru'ya gelince...
Bırak.
Onun bedenine sahip olduktan sonra fark etmez...
Sonraki bölüm: "Dönülecek Bir Yer"
Yine bekleriz!